Привет, команда {{ company_name }}!

Меня зовут Алексей, и я представляю образовательную программу "ПроКомпетенции" из УрФУ. Мы готовим крутых IT-специалистов, и я подумал — а почему бы нам не объединить усилия?

Знаете, что мне больше всего понравилось в вашей компании? То, что вы работаете с такими технологиями:
{% for skill in skills %}
• {{ skill }}
{% endfor %}

Именно этому мы и учим наших студентов!

Вот что мы можем предложить:
- Доступ к талантливым ребятам, которые горят желанием работать в IT
- Возможность проводить воркшопы и делиться опытом со студентами
- Размещение ваших стажировок и вакансий на нашей платформе
- Совместные проекты и мероприятия

Думаю, {{ company_name }} и ПроКомпетенции могли бы отлично поработать вместе. Что скажете?

Если интересно, давайте созвонимся или переписываться — вот моя почта: {{ contact_email }}

Буду рад сотрудничеству!

С наилучшими пожеланиями,
Программа "ПроКомпетенции"
{{ university_name }}